Repository: MaxwellLei/GeoChemistry-Nexus
Catalog: src/Data/Language/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# no_valid_workbook_or_data_found
source: No valid workbook or data found in the file
ja_jp: ファイル内に有効なワークブックまたはデータが見つかりません
ko_kr: 파일에서 유효한 통합 문서나 데이터를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法在文件中找到任何有效的工作簿或数据
zh_tw: 無法在檔案中找到任何有效的工作簿或資料

# read_file_failed
source: Failed to Read File
ja_jp: ファイルの読み込みに失敗しました
ko_kr: 파일 읽기 실패
zh_cn: 读取文件失败
zh_tw: 讀取檔案失敗

# script_config_error_required_data_series
source: Script configuration error: RequiredDataSeries must contain at least one category column and one data column
ja_jp: スクリプト設定エラー：RequiredDataSeriesには、少なくともカテゴリ列と1つのデータ列が必要です。
zh_tw: 腳本配置錯誤：RequiredDataSeries至少需要包含類別欄和一個資料欄

# excel_missing_required_columns
source: The Excel file is missing the following required columns
ja_jp: Excelファイルに以下の必須列が不足しています
ko_kr: Excel 파일에 다음 필수 열이 누락되었습니다
zh_cn: Excel文件缺少以下必需的列
zh_tw: Excel檔案缺少以下必需的欄位

source: Data Point
ja_jp: データポイント
ko_kr: 데이터 포인트
zh_cn: 数据点
zh_tw: 資料點

# failed_to_parse_category_group
source: Failed to parse valid category groupings from the file. Please check the category column data
ja_jp: ファイルから有効なカテゴリグループを解析できませんでした。カテゴリ列のデータを確認してください。
ko_kr: 파일에서 유효한 범주 그룹을 구문 분석하지 못했습니다. 범주 열 데이터를 확인하십시오
zh_cn: 未能从文件中解析出有效的类别分组。请检查类别列数据
zh_tw: 未能從檔案中解析出有效的類別分組。請檢查類別欄資料

source: Error calculating data point coordinates:
ja_jp: データポイント座標の計算中にエラーが発生しました:
ko_kr: 데이터 포인트 좌표 계산 중 오류 발생:
zh_cn: 计算数据点坐标时出错:
zh_tw: 計算資料點座標時出錯:

source: Data Import Successful
ja_jp: データのインポートに成功しました
ko_kr: 데이터 가져오기 성공
zh_cn: 数据导入成功
zh_tw: 資料匯入成功

source: Script execution failed:
ja_jp: スクリプトの実行に失敗しました:
ko_kr: 스크립트 실행 실패:
zh_cn: 脚本执行失败:
zh_tw: 腳本執行失敗:

source: Axes
ja_jp: 座標軸
ko_kr: 좌표축
zh_cn: 坐标轴
zh_tw: 座標軸

source: Point
ja_jp: 点
ko_kr: 점
zh_cn: 点
zh_tw: 點

source: Line
ja_jp: 線
ko_kr: 선
zh_cn: 线
zh_tw: 線

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Annotation
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註釋

# image_copied_to_clipboard
source: Image copied to clipboard successfully
ja_jp: 画像がクリップボードにコピーされました
ko_kr: 이미지가 클립보드에 성공적으로 복사되었습니다
zh_cn: 图像已成功复制到剪贴板
zh_tw: 影像已成功複製到剪貼簿

source: Copy failed:
ja_jp: コピーに失敗しました:
ko_kr: 복사 실패:
zh_cn: 复制失败:
zh_tw: 複製失敗:

# confirm_clear_data_points
source: Clear data points?
ja_jp: データポイントをクリアしますか？
ko_kr: 데이터 포인트를 지우시겠습니까?
zh_cn: 是否清除数据点？
zh_tw: 是否清除資料點？

# no_imported_data_to_clear
source: There is no imported data to clear
ja_jp: クリアするインポートデータがありません
ko_kr: 지울 가져온 데이터가 없습니다
zh_cn: 当前没有可清除的导入数据
zh_tw: 目前沒有可清除的匯入資料

# all_imported_data_cleared
source: All imported data has been cleared
ja_jp: すべてのインポートデータがクリアされました
ko_kr: 모든 가져온 데이터가 지워졌습니다
zh_cn: 已清除所有导入的数据
zh_tw: 已清除所有匯入的資料

source: Left Y-Axis
ja_jp: 左 Y 軸
ko_kr: 왼쪽 Y축
zh_cn: 左 Y 轴
zh_tw: 左 Y 軸

source: Right Y-Axis
ja_jp: 右 Y 軸
ko_kr: 오른쪽 Y축
zh_cn: 右 Y 轴
zh_tw: 右 Y 軸

source: Bottom X-Axis
ja_jp: 下 X 軸
ko_kr: 하단 X축
zh_cn: 下 X 轴
zh_tw: 下 X 軸

source: Top X-Axis
ja_jp: 上 X 軸
ko_kr: 상단 X축
zh_cn: 上 X 轴
zh_tw: 上 X 軸

source: Unknown Axis
ja_jp: 不明な座標軸
ko_kr: 알 수 없는 좌표축
zh_cn: 未知坐标轴
zh_tw: 未知座標軸

source: Content and Position
ja_jp: 内容と位置
ko_kr: 내용 및 위치
zh_cn: 内容与位置
zh_tw: 內容與位置

# script_definition
source: Script
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

source: Script Language:
ja_jp: スクリプト言語:
ko_kr: 스크립트 언어:
zh_cn: 脚本语言:
zh_tw: 腳本語言:

source: Data Series
ja_jp: データ系列
ko_kr: 데이터 계열
zh_cn: 数据系列
zh_tw: 資料系列

# multiple_data_series_hint
source: Separate multiple data series with commas, e.g., SiO2, K2O
ja_jp: 複数のデータ系列はカンマで区切ってください（例：SiO2,TiO2）
ko_kr: 여러 데이터 계열은 쉼표로 구분하십시오. 예: SiO2,TiO2
zh_cn: 多个数据系列请用逗号分隔，例如：SiO2,TiO2
zh_tw: 多個資料系列請用逗號分隔，例如：SiO2,TiO2

source: Script Content:
ja_jp: スクリプト内容:
ko_kr: 스크립트 내용:
zh_cn: 脚本内容:
zh_tw: 腳本內容:

source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비됨
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

source: Validate Syntax
ja_jp: 構文を検証
ko_kr: 구문 검사
zh_cn: 验证语法
zh_tw: 驗證語法

source: Row:
ja_jp: 行:
ko_kr: 행:
zh_cn: 行:
zh_tw: 列:

source: Column:
ja_jp: 列:
ko_kr: 열:
zh_cn: 列:
zh_tw: 欄:

source: Code Formatted
ja_jp: コードを整形しました
ko_kr: 코드가 서식 지정됨
zh_cn: 代码已格式化
zh_tw: 程式碼已格式化

source: Format failed:
ja_jp: 整形に失敗しました:
ko_kr: 서식 지정 실패:
zh_cn: 格式化失败:
zh_tw: 格式化失敗:

source: Script content is empty
ja_jp: スクリプトの内容が空です
ko_kr: 스크립트 내용이 비어 있음
zh_cn: 脚本内容为空
zh_tw: 腳本內容為空

source: Validation failed:
ja_jp: 検証に失敗しました:
ko_kr: 검사 실패:
zh_cn: 验证失败:
zh_tw: 驗證失敗:

source: Data parameters are empty
ja_jp: データパラメータが空です
ko_kr: 데이터 매개변수가 비어 있음
zh_cn: 数据参数为空
zh_tw: 資料參數為空

# invalid_data_parameter_format
source: Data parameter format is incorrect
ja_jp: データパラメータの形式が正しくありません
ko_kr: 데이터 매개변수 형식이 올바르지 않음
zh_cn: 数据参数格式不正确
zh_tw: 資料參數格式不正確

# parameter_format_correct
source: Parameter format is correct
ja_jp: パラメータ形式は正しいです
ko_kr: 매개변수 형식이 올바름
zh_cn: 参数格式正确
zh_tw: 參數格式正確

source: Syntax validation passed
ja_jp: 構文検証に合格しました
ko_kr: 구문 검사 통과
zh_cn: 语法验证通过
zh_tw: 語法驗證通過

source: Error:
ja_jp: エラー:
ko_kr: 오류:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤:

# new
source: _New(N)
ja_jp: 新規作成(_N)
ko_kr: 새로 만들기(_N)
zh_cn: _新建(N)
zh_tw: _新增(N)

# open
source: _Open(O)
ja_jp: 開く(_O)
ko_kr: 열기(_O)
zh_cn: _打开(O)
zh_tw: _開啟(O)

# export_current_worksheet
source: _Export Current Worksheet(R)
ja_jp: 現在のワークシートをエクスポート(_R)
ko_kr: 현재 워크시트 내보내기(_R)
zh_cn: _导出当前工作表(R)
zh_tw: _匯出目前工作表(R)

source: Geological Thermometer
ja_jp: 地質温度計
ko_kr: 지질 온도계
zh_cn: 地质温度计
zh_tw: 地質溫度計

# confirm_new_worksheet
source: Create a new worksheet?
ja_jp: ワークシートを新規作成しますか？
ko_kr: 새 워크시트를 만드시겠습니까?
zh_cn: 是否新建工作表？
zh_tw: 是否新增工作表？

source: Error creating table:
ja_jp: テーブル作成中にエラーが発生しました:
ko_kr: 테이블 생성 중 오류 발생:
zh_cn: 创建表格时发生错误:
zh_tw: 建立表格時發生錯誤:

source: File Import Successful
ja_jp: ファイルのインポートに成功しました
ko_kr: 파일 가져오기 성공
zh_cn: 文件导入成功
zh_tw: 檔案匯入成功

source: Cancel Import
ja_jp: インポートをキャンセル
ko_kr: 가져오기 취소
zh_cn: 取消导入
zh_tw: 取消匯入

source: Export Successful
ja_jp: エクスポートに成功しました
ko_kr: 내보내기 성공
zh_cn: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

source: Export failed:
ja_jp: エクスポートに失敗しました:
ko_kr: 내보내기 실패:
zh_cn: 导出失败:
zh_tw: 匯出失敗:

# create_worksheet_failed
source: Failed to create worksheet:
ja_jp: ワークシートの作成に失敗しました:
ko_kr: 워크시트 만들기 실패:
zh_cn: 创建工作表失败:
zh_tw: 建立工作表失敗:

source: Row: 1, Column: 1
ja_jp: 行: 1, 列: 1
ko_kr: 행: 1, 열: 1
zh_cn: 行: 1, 列: 1
zh_tw: 列: 1, 欄: 1

source: Missing Parameters
ja_jp: パラメータが不足しています
ko_kr: 매개변수 누락
zh_cn: 缺少参数
zh_tw: 缺少參數

# input_out_of_range
source: Input value out of range
ja_jp: 入力値が範囲外です
ko_kr: 입력 값이 범위를 벗어남
zh_cn: 输入值超出范围
zh_tw: 輸入值超出範圍

# must_be_positive_number
source: Must be a positive number
ja_jp: 正の数である必要があります
ko_kr: 양수여야 함
zh_cn: 必须是正数
zh_tw: 必須是正數

# tio2_activity_range
source: TiO2 activity must be within the range (0, 1]
ja_jp: TiO2活量は (0,1] の範囲内である必要があります
ko_kr: TiO2 활동도는 (0,1] 범위 내에 있어야 함
zh_cn: TiO2活度必须在(0,1]范围内
zh_tw: TiO2活度必須在(0,1]範圍內

# oxygen_atom_benchmark_zero
source: Oxygen atom number benchmark is zero
ja_jp: 酸素原子数の基準値がゼロです
ko_kr: 산소 원자 기준 값이 0임
zh_cn: 氧原子数基准值为零
zh_tw: 氧原子數基準值為零

source: Normalization factor is zero
ja_jp: 正規化係数がゼロです
ko_kr: 정규화 인자가 0임
zh_cn: 归一化因子为零
zh_tw: 歸一化因子為零

# temperature_calculation_denominator_zero
source: Temperature calculation denominator is zero
ja_jp: 温度計算の分母がゼロです
ko_kr: 온도 계산 분모가 0임
zh_cn: 温度计算分母为零
zh_tw: 溫度計算分母為零

source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Line Width
ja_jp: 線の幅
ko_kr: 선 두께
zh_cn: 线条宽度
zh_tw: 線條寬度

# Enum_LineType_Solid
source: Solid
ja_jp: 実線
ko_kr: 실선
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Position
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Start Coordinates
ja_jp: 開始座標
ko_kr: 시작 좌표
zh_cn: 起始坐标
zh_tw: 起始座標

source: End Coordinates
ja_jp: 終了座標
ko_kr: 끝 좌표
zh_cn: 终止坐标
zh_tw: 終止座標

source: Content
ja_jp: 内容
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Alignment
ja_jp: アンカー位置
ko_kr: 앵커 위치
zh_cn: 锚点位置
zh_tw: 錨點位置

source: Font Style
ja_jp: フォントスタイル
ko_kr: 글꼴 스타일
zh_cn: 字体样式
zh_tw: 字型樣式

source: Font Name
ja_jp: フォント名
ko_kr: 글꼴 이름
zh_cn: 字体名称
zh_tw: 字型名稱

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Font Rotation
ja_jp: フォントの回転
ko_kr: 글꼴 회전
zh_cn: 字体旋转
zh_tw: 字型旋轉

source: Font Color
ja_jp: フォントの色
ko_kr: 글꼴 색상
zh_cn: 字体颜色
zh_tw: 字型顏色

source: Bold
ja_jp: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Italic
ja_jp: 斜体
ko_kr: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Background and Border
ja_jp: 背景と枠線
ko_kr: 배경 및 테두리
zh_cn: 背景与边框
zh_tw: 背景與邊框

source: Background Color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경 색상
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Border Color
ja_jp: 枠線の色
ko_kr: 테두리 색상
zh_cn: 边框颜色
zh_tw: 邊框顏色

source: Border Width
ja_jp: 枠線の幅
ko_kr: 테두리 두께
zh_cn: 边框宽度
zh_tw: 邊框寬度

source: Corner Radius
ja_jp: 角丸の半径
ko_kr: 모서리 반경
zh_cn: 圆角半径
zh_tw: 圓角半徑

source: Advanced Rendering
ja_jp: 高度なレンダリング
ko_kr: 고급 렌더링
zh_cn: 高级渲染
zh_tw: 進階渲染

source: Anti Aliasing
ja_jp: アンチエイリアス
ko_kr: 앤티 앨리어싱
zh_cn: 抗锯齿
zh_tw: 抗鋸齒

source: Axis Style
ja_jp: 座標軸のスタイル
ko_kr: 좌표축 스타일
zh_cn: 坐标轴样式
zh_tw: 座標軸樣式

source: Axis Title
ja_jp: 座標軸のタイトル
ko_kr: 좌표축 제목
zh_cn: 坐标轴标题
zh_tw: 座標軸標題

source: Font Family
ja_jp: フォントファミリ
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Tick Style
ja_jp: 目盛のスタイル
ko_kr: 눈금 스타일
zh_cn: 刻度样式
zh_tw: 刻度樣式

source: Tick Interval
ja_jp: 目盛の間隔
ko_kr: 눈금 간격
zh_cn: 刻度间隔
zh_tw: 刻度間隔

source: Major Tick Style
ja_jp: 主目盛のスタイル
ko_kr: 주 눈금 스타일
zh_cn: 主刻度样式
zh_tw: 主刻度樣式

source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Minor Tick Style
ja_jp: 副目盛のスタイル
ko_kr: 보조 눈금 스타일
zh_cn: 次刻度样式
zh_tw: 次刻度樣式

source: Tick Labels
ja_jp: 目盛ラベル
ko_kr: 눈금 레이블
zh_cn: 刻度标签
zh_tw: 刻度標籤

source: Location
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Orientation
ja_jp: 配置方向
ko_kr: 방향
zh_cn: 排列方式
zh_tw: 排列方式

source: Is Visible
ja_jp: 表示するか
ko_kr: 표시 여부
zh_cn: 是否可见
zh_tw: 是否可見

source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Major Grid Line
ja_jp: 主グリッド線
ko_kr: 주 그리드 선
zh_cn: 主网格线
zh_tw: 主網格線

source: Pattern
ja_jp: パターン
ko_kr: 패턴
zh_cn: 线型
zh_tw: 線型

source: Enable Anti-Alias
ja_jp: アンチエイリアスを有効化
ko_kr: 앤티 앨리어싱 사용
zh_cn: 启用抗锯齿
zh_tw: 啟用抗鋸齒

source: Background Fill
ja_jp: 背景の塗りつぶし
ko_kr: 배경 채우기
zh_cn: 背景填充
zh_tw: 背景填充

source: Enable Alternating Fill
ja_jp: 交互塗りつぶしを有効化
ko_kr: 교차 채우기 사용
zh_cn: 启用交替填充
zh_tw: 啟用交替填充

# background_fill_1
source: Background Fill
ja_jp: 背景の塗りつぶし
ko_kr: 배경 채우기
zh_cn: 背景填充
zh_tw: 背景填充

source: Fill Color 1
ja_jp: 塗りつぶし色 1
ko_kr: 채우기 색상 1
zh_cn: 填充颜色 1
zh_tw: 填充顏色 1

source: Fill Color 2
ja_jp: 塗りつぶし色 2
ko_kr: 채우기 색상 2
zh_cn: 填充颜色 2
zh_tw: 填充顏色 2

source: Coordinates
ja_jp: 座標
ko_kr: 좌표
zh_cn: 坐标
zh_tw: 座標

source: X Coordinate
ja_jp: X 座標
ko_kr: X 좌표
zh_cn: X 坐标
zh_tw: X 座標

source: Y Coordinate
ja_jp: Y 座標
ko_kr: Y 좌표
zh_cn: Y 坐标
zh_tw: Y 座標

source: Start and End Coordinates
ja_jp: 開始座標
ko_kr: 시작 좌표
zh_cn: 起始坐标
zh_tw: 起始座標

source: Chart Title Style
ja_jp: チャートタイトルのスタイル
ko_kr: 차트 제목 스타일
zh_cn: 图表标题样式
zh_tw: 圖表標題樣式

source: Is Bold
ja_jp: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Is Italic
ja_jp: 斜体
ko_kr: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

# background_fill_2
source: Background Fill
ja_jp: 背景の塗りつぶし
ko_kr: 배경 채우기
zh_cn: 背景填充
zh_tw: 背景填充

source: Minor Grid Line
ja_jp: 副グリッド線
ko_kr: 보조 그리드 선
zh_cn: 次网格线
zh_tw: 次網格線

source: Open Diagram Template
ja_jp: 図解テンプレートを開く
ko_kr: 다이어그램 템플릿 열기
zh_cn: 打开图解模板
zh_tw: 開啟圖解範本

# new_version_available_github
source: New version found! Please go to the GitHub Release page to download the update.
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました！GitHub Releaseページからダウンロードして更新してください。
ko_kr: 새 버전이 발견되었습니다! GitHub 릴리스 페이지로 이동하여 업데이트를 다운로드하십시오.
zh_cn: 发现新版本！请前往GitHub Release页面下载更新。
zh_tw: 發現新版本！請前往GitHub Release頁面下載更新。

source: Go to download
ja_jp: ダウンロードへ
ko_kr: 다운로드하러 가기
zh_cn: 去下载
zh_tw: 去下載

source: Enter supported languages
ja_jp: サポート言語を入力
ko_kr: 지원되는 언어 입력
zh_cn: 输入支持语言
zh_tw: 輸入支援語言

source: Delete this item
ja_jp: この項目を削除
ko_kr: 항목 삭제
zh_cn: 删除此项
zh_tw: 刪除此項

# enter_language_add
source: Enter a language and press Enter to add.
ja_jp: 言語を入力してEnterキーを押すと追加されます。
ko_kr: 언어를 입력하고 Enter 키를 눌러 추가하십시오.
zh_cn: 输入一个语言后按 Enter 键添加。
zh_tw: 輸入一個語言後按 Enter 鍵新增。

source: Enter category structure
ja_jp: カテゴリ構造を入力
ko_kr: 분류 구조 입력
zh_cn: 输入分类结构
zh_tw: 輸入分類結構

# enter_level_add
source: Enter a level and press Enter to add.
ja_jp: レベルを入力してEnterキーを押すと追加されます。
ko_kr: 레벨을 입력하고 Enter 키를 눌러 추가하십시오.
zh_cn: 输入一个层级后按 Enter 键添加。
zh_tw: 輸入一個層級後按 Enter 鍵新增。

source: Plot type
ja_jp: プロットタイプ
ko_kr: 플롯 유형
zh_cn: 绘图类型
zh_tw: 繪圖類型

source: Two-dimensional coordinate plot
ja_jp: 2次元座標プロット
ko_kr: 2차원 좌표 플롯
zh_cn: 二维坐标图
zh_tw: 二維座標圖

source: Template file save path
ja_jp: テンプレートファイルの保存パス
ko_kr: 템플릿 파일 저장 경로
zh_cn: 模板文件保存路径
zh_tw: 範本檔案儲存路徑

# browse_ellipsis
source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko_kr: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# all_fields_required
source: All fields are required!
ja_jp: すべてのフィールドが必須です！
ko_kr: 모든 필드는 필수입니다!
zh_cn: 所有字段均为必填项！
zh_tw: 所有欄位均為必填項！

# category_structure_min_two
source: Category structure must be greater than or equal to 2!
ja_jp: 分類構造は2以上である必要があります！
ko_kr: 분류 구조는 2 이상이어야 합니다!
zh_cn: 分类结构必须大于等于2！
zh_tw: 分類結構必須大於等於2！

# no_template_or_path_specified
source: No savable template or save path specified. Please use Save As to save.
ja_jp: 保存するテンプレートがないか、保存パスが指定されていません。「名前を付けて保存」を使用してください。
ko_kr: 저장할 템플릿이 없거나 저장 경로가 지정되지 않았습니다. '다른 이름으로 저장'을 사용하십시오.
zh_cn: 没有可保存的模板或未指定保存路径。请使用另存为保存.
zh_tw: 沒有可儲存的範本或未指定儲存路徑。請使用另存新檔儲存.

source: Template saved successfully!
ja_jp: テンプレートが正常に保存されました！
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_cn: 模板已成功保存！
zh_tw: 範本已成功儲存！

# save_template_failed
source: Failed to save template:
ja_jp: テンプレートの保存に失敗しました:
ko_kr: 템플릿 저장 실패:
zh_cn: 保存模板失败:
zh_tw: 儲存範本失敗:

# thank_you_and_wishes
source: Thank you for using! \n Wishing you
ja_jp: ご利用ありがとうございます🌹\n あなたの
zh_tw: 感謝您的使用🌹\n 祝您

# research_life_smooth_sailing
source: years of research, wishing you smooth sailing in life!
ja_jp: 研究生活が順風満帆でありますように！
ko_kr: 년간 연구와 생활이 순조롭기를 바랍니다!
zh_cn: 年科研，生活一帆风顺！
zh_tw: 年科研，生活一帆風順！

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add line
ja_jp: 線を追加
ko_kr: 선 추가
zh_cn: 添加线条
zh_tw: 新增線條

source: Add text
ja_jp: テキストを追加
ko_kr: 텍스트 추가
zh_cn: 添加文本
zh_tw: 新增文字

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Template Loaded Successfully
ja_jp: テンプレートファイルが開かれました
ko_kr: 템플릿 파일 열기 성공
zh_cn: 模板文件打开成功
zh_tw: 範本檔案開啟成功

# unknown_error_checking_for_updates
source: An unknown error occurred while checking for updates
ja_jp: 更新確認中に不明なエラーが発生しました
ko_kr: 업데이트 확인 중 알 수 없는 오류 발생
zh_cn: 检查更新时发生未知错误
zh_tw: 檢查更新時發生未知錯誤

# already_latest_version
source: Already the latest version
ja_jp: 既に最新バージョンです
ko_kr: 이미 최신 버전입니다
zh_cn: 当前已是最新版本
zh_tw: 目前已是最新版本

# cannot_parse_version_number_check_release_address
source: Unable to parse the version number. Please check the release address
ja_jp: バージョン番号を解析できません。リリース先を確認してください
ko_kr: 버전 번호를 구문 분석할 수 없습니다. 릴리스 주소에서 확인하십시오
zh_cn: 无法解析版本号。请前往发布地址查看
zh_tw: 無法解析版本號。請前往發布位址檢視

source: Network request error
ja_jp: ネットワークリクエストエラー
ko_kr: 네트워크 요청 오류
zh_cn: 网络请求错误
zh_tw: 網路請求錯誤

source: JSON parse error
ja_jp: JSON 解析エラー
ko_kr: JSON 구문 분석 오류
zh_cn: JSON 解析错误
zh_tw: JSON 解析錯誤

# unknown_error_occurred
source: An unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
ko_kr: 알 수 없는 오류 발생
zh_cn: 发生未知错误
zh_tw: 發生未知錯誤

source: Polygon
ja_jp: ポリゴン
ko_kr: 다각형
zh_cn: 多边形
zh_tw: 多邊形

# not_enough_vertices_add_polygon_canceled
source: Not enough vertices, add polygon operation canceled.
ja_jp: 頂点が不足しているため、ポリゴンの追加がキャンセルされました。
ko_kr: 정점 수가 부족하여 다각형 추가 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 顶点数不足，添加多边形操作已取消.
zh_tw: 頂點數不足，新增多邊形操作已取消.

source: Add line operation canceled.
ja_jp: 線の追加操作がキャンセルされました。
ko_kr: 선 추가 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 添加线条操作已取消.
zh_tw: 新增線條操作已取消.

source: Add text operation canceled.
ja_jp: テキストの追加操作がキャンセルされました。
ko_kr: 텍스트 추가 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 添加文本操作已取消.
zh_tw: 新增文字操作已取消.

# language_setting_duplicate_found
source: Duplicate items exist in language settings, please check!
ja_jp: 言語設定に重複項目があります。確認してください！
ko_kr: 언어 설정에 중복된 항목이 있습니다. 확인해 주십시오!
zh_cn: 语言设置中存在重复项，请检查！
zh_tw: 語言設定中存在重複項，請檢查！

source: Add Polygon
ja_jp: ポリゴンを追加
ko_kr: 다각형 추가
zh_cn: 添加多边形
zh_tw: 新增多邊形

# line_type_solid
source: Solid
ja_jp: 実線
ko_kr: 실선
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

# line_type_dash
source: Dash
ja_jp: 破線
ko_kr: 파선
zh_cn: 虚线
zh_tw: 虛線

# line_type_densely_dashed
source: DenselyDashed
ja_jp: 密集破線
ko_kr: 촘촘한 파선
zh_cn: 密集虚线
zh_tw: 密集虛線

# line_type_dot
source: Dot
ja_jp: 点線
ko_kr: 점선
zh_cn: 点线
zh_tw: 點線

source: Ternary Phase Diagram
ja_jp: 三元相図
ko_kr: 삼원상 다이어그램
zh_cn: 三元相图
zh_tw: 三元相圖

# copy_plot_to_clipboard
source: Copy Plot Image to Clipboard
ja_jp: プロット画像をクリップボードにコピー
ko_kr: 플롯 이미지를 클립보드로 복사
zh_cn: 复制绘图图像到剪切板
zh_tw: 複製繪圖影像到剪貼簿

# use_help
source: Diagram Guide
ja_jp: 図解ガイド
ko_kr: 다이어그램 가이드
zh_cn: 图解指南
zh_tw: 圖解指南

source: No data, please add data
ja_jp: データがありません。データを追加してください
ko_kr: 데이터 없음, 데이터를 추가하십시오
zh_cn: 无数据，请添加数据
zh_tw: 無資料，請新增資料

source: No data columns defined
ja_jp: データ列が定義されていません
ko_kr: 데이터 열이 정의되지 않음
zh_cn: 未定义数据列
zh_tw: 未定義資料欄

source: Data plotting successful
ja_jp: データポイントの描画に成功しました
ko_kr: 데이터 포인트 플롯 성공
zh_cn: 数据点绘图成功
zh_tw: 資料點繪圖成功

source: Save as CSV File
ja_jp: CSVファイルとして保存
ko_kr: CSV 파일로 저장
zh_cn: 保存为CSV文件
zh_tw: 儲存為CSV檔案

# csv_file_filter
source: CSV File|*.csv
ja_jp: CSVファイル|*.csv
ko_kr: CSV 파일|*.csv
zh_cn: CSV文件|*.csv
zh_tw: CSV檔案|*.csv

source: Data Export
ja_jp: データのエクスポート
ko_kr: 데이터 내보내기
zh_cn: 数据导出
zh_tw: 資料匯出

source: Update Data
ja_jp: データを更新
ko_kr: 데이터 업데이트
zh_cn: 更新数据
zh_tw: 更新資料

source: Data Plotting
ja_jp: データをプロット
ko_kr: 데이터 플롯
zh_cn: 数据投点
zh_tw: 資料投點

# highlight_on_hover
source: When enabled, hovering the mouse over a plot object (point, line, area, etc.) will automatically highlight it, and you can click to view information
ja_jp: 有効にすると、マウスを描画オブジェクト（点、線、面など）の上に置いたときに自動的にハイライトされ、クリックして情報を表示できます
ko_kr: 활성화하면 마우스가 플롯 개체(점, 선, 면 등) 위로 이동할 때 자동으로 강조 표시되며 클릭하여 정보를 볼 수 있습니다
zh_cn: 开启后，鼠标移到绘图对象（点、线、面等）上方时会自动高亮，点击可查看信息
zh_tw: 開啟後，滑鼠移到繪圖物件（點、線、面等）上方時會自動高亮，點擊可檢視資訊

# count
source: Number of minor ticks
ja_jp: 副目盛の数
ko_kr: 보조 눈금 수
zh_cn: 次刻度数量
zh_tw: 次刻度數量

source: Zoom Type
ja_jp: ズームタイプ
ko_kr: 줌 유형
zh_cn: 缩放类型
zh_tw: 縮放類型

source: From
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: To
ja_jp: 終了
ko_kr: 끝
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# ternary_phase_diagram_sum_must_be_one
source: The sum of a ternary phase diagram must be 1.
ja_jp: 三元相図の合計は 1 でなければなりません。
ko_kr: 삼원상 다이어그램의 합은 1이어야 합니다.
zh_cn: 三元相图之和必须为 1.
zh_tw: 三元相圖之和必須為 1.

source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存
ko_kr: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存新檔

source: All data cleared
ja_jp: すべてのデータがクリアされました
ko_kr: 모든 데이터가 지워짐
zh_cn: 所有数据已清除
zh_tw: 所有資料已清除

# confirm_clear_all_data
source: Clear table data (including plot data points)?
ja_jp: テーブルデータ（描画データポイントを含む）をクリアしてもよろしいですか？
ko_kr: 테이블 데이터(플롯 데이터 포인트 포함)를 지우시겠습니까?
zh_cn: 是否清除表格数据（包括绘图数据点）？
zh_tw: 是否清除表格資料（包括繪圖資料點）？

source: Clear Data Points
ja_jp: データポイントをクリア
ko_kr: 데이터 포인트 지우기
zh_cn: 清除数据点
zh_tw: 清除資料點

source: Linear
ja_jp: 線形
ko_kr: 선형
zh_cn: 线性
zh_tw: 線性

source: Logarithmic
ja_jp: 対数
ko_kr: 로그
zh_cn: 对数
zh_tw: 對數

# some_data_failed_validation
source: Some data failed validation and has been skipped for plotting
ja_jp: 一部のデータが検証に合格しなかったため、描画をスキップしました
ko_kr: 일부 데이터가 유효성 검사를 통과하지 못해 건너뛰었습니다
zh_cn: 部分数据未通过校验，已跳过绘制
zh_tw: 部分資料未通過校驗，已跳過繪製

source: The sum of row
ja_jp: 第
ko_kr: 제
zh_cn: 第
zh_tw: 第

# is_not_one
source: is not 1
ja_jp: 行のデータの合計が1ではありません
ko_kr: 행 데이터의 합이 1이 아님
zh_cn: 条数据和不为1
zh_tw: 條資料和不為1

# actual_sum_is
source: (actual sum
ja_jp: (実際の合計:
ko_kr: (실제 합계
zh_cn: (实际和为
zh_tw: (實際和為

source: Arrow
ja_jp: 矢印
ko_kr: 화살표
zh_cn: 箭头
zh_tw: 箭頭

source: Arrow Head Width
ja_jp: 矢印の幅
ko_kr: 화살표 머리 너비
zh_cn: 箭头宽度
zh_tw: 箭頭寬度

source: Arrow Head Length
ja_jp: 矢印の長さ
ko_kr: 화살표 머리 길이
zh_cn: 箭头长度
zh_tw: 箭頭長度

source: Add Arrow
ja_jp: 矢印を追加
ko_kr: 화살표 추가
zh_cn: 添加箭头
zh_tw: 新增箭頭

source: Delete Object
ja_jp: オブジェクトを削除
ko_kr: 개체 삭제
zh_cn: 删除对象
zh_tw: 刪除物件

source: Please select an object to delete first.
ja_jp: 削除するオブジェクトを先に選択してください。
ko_kr: 먼저 삭제할 개체를 선택하십시오.
zh_cn: 请先选择一个要删除的对象.
zh_tw: 請先選擇一個要刪除的物件.

source: Object deleted successfully.
ja_jp: オブジェクトが正常に削除されました。
ko_kr: 개체가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 对象已成功删除.
zh_tw: 物件已成功刪除.

source: Cannot delete base layers.
ja_jp: ベースレイヤーは削除できません。
ko_kr: 기본 레이어를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除基础图层.
zh_tw: 無法刪除基礎圖層.

# update
source: _Update(U)
ja_jp: 更新(_T)
ko_kr: 업데이트(_T)
zh_cn: _更新(U)
zh_tw: _更新(T)

source: Check for Template Updates
ja_jp: テンプレートの更新を確認
ko_kr: 템플릿 업데이트 확인
zh_cn: 检查模板更新
zh_tw: 檢查範本更新

source: Template Ready!
ja_jp: テンプレートの準備ができました！
ko_kr: 템플릿 준비 완료!
zh_cn: 模板就绪！
zh_tw: 範本就緒！

source: Download Template Failed:
ja_jp: テンプレートのダウンロードに失敗しました:
ko_kr: 템플릿 다운로드 실패:
zh_cn: 下载模板失败:
zh_tw: 下載範本失敗:

# downloaded_file_hash_mismatch
source: The downloaded file hash does not match the server's. The file may be corrupt or tampered with.
ja_jp: ダウンロードされたファイルのハッシュ値がサーバーと一致しません。ファイルが破損しているか、改ざんされている可能性があります。
ko_kr: 다운로드한 파일 해시가 서버와 일치하지 않습니다. 파일이 손상되었거나 변조되었을 수 있습니다.
zh_cn: 下载的文件哈希值与服务器不匹配，文件可能已损坏或遭到篡改。
zh_tw: 下載的檔案雜湊值與伺服器不匹配，檔案可能已損壞或遭到篡改。

# downloaded_content_not_valid_json
source: The downloaded content is not in a valid JSON format.
ja_jp: ダウンロードされたコンテンツは有効なJSON形式ではありません。
ko_kr: 다운로드한 내용이 유효한 JSON 형식이 아닙니다.
zh_cn: 下载的内容不是有效的 JSON 格式。
zh_tw: 下載的內容不是有效的 JSON 格式。

# template_list_update_success_refreshing
source: Template list updated successfully! Refreshing...
ja_jp: テンプレートリストが更新されました！更新中...
ko_kr: 템플릿 목록 업데이트 성공! 새로 고치는 중...
zh_cn: 模板列表更新成功！正在刷新...
zh_tw: 範本列表更新成功！正在重新整理...

# update_list_file_failed
source: Failed to Update List File
ja_jp: リストファイルの更新に失敗しました
ko_kr: 목록 파일 업데이트 실패
zh_cn: 更新列表文件失败
zh_tw: 更新列表檔案失敗

# new_drawing_template_library_version_detected
source: A new version of the drawing template library has been detected. Do you want to update the list now?
ja_jp: 描画テンプレートライブラリの新しいバージョンが検出されました。リストを今すぐ更新しますか？
ko_kr: 드로잉 템플릿 라이브러리의 새 버전이 감지되었습니다. 목록을 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 检测到绘图模板库有新版本，是否立即更新列表？
zh_tw: 檢測到繪圖範本庫有新版本，是否立即更新列表？

# current_template_list_latest_version
source: The current template list is already the latest version.
ja_jp: 現在のテンプレートリストは最新です。
ko_kr: 현재 템플릿 목록은 최신 버전입니다.
zh_cn: 当前模板列表已是最新版本。
zh_tw: 目前範本列表已是最新版本。

source: Network connection failed, cannot check for updates:
ja_jp: ネットワーク接続に失敗したため、更新を確認できません:
ko_kr: 네트워크 연결 실패, 업데이트를 확인할 수 없음:
zh_cn: 网络连接失败，无法检查更新：
zh_tw: 網路連線失敗，無法檢查更新：

# error_occurred_while_checking_for_updates
source: An error occurred while checking for updates:
ja_jp: 更新確認中にエラーが発生しました:
ko_kr: 업데이트 확인 중 오류 발생：
zh_cn: 检查更新时发生错误：
zh_tw: 檢查更新時發生錯誤：

source: Help Instructions
ja_jp: ヘルプの説明
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助说明
zh_tw: 幫助說明

# view_help_docs
source: View Help Documentation
ja_jp: ヘルプドキュメントを表示
ko_kr: 도움말 문서 보기
zh_cn: 查看帮助文档
zh_tw: 檢視幫助文件

source: Custom Templates
ja_jp: カスタムテンプレート
ko_kr: 사용자 정의 템플릿
zh_cn: 个人图解模板
zh_tw: 自訂範本

source: Check for Category Updates
ja_jp: カテゴリ構造の更新を確認
ko_kr: 분류 구조 업데이트 확인
zh_cn: 检查分类结构更新
zh_tw: 檢查分類結構更新

source: Cannot delete protected column
ja_jp: 保護された列は削除できません
ko_kr: 보호된 열을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除受保护的列
zh_tw: 無法刪除受保護的欄

source: Add Column (Left)
ja_jp: 列を追加 (左)
ko_kr: 열 추가(왼쪽)
zh_cn: 添加列(左)
zh_tw: 新增欄(左)

source: Add Column (Right)
ja_jp: 列を追加 (右)
ko_kr: 열 추가(오른쪽)
zh_cn: 添加列(右)
zh_tw: 新增欄(右)

source: Delete Row
ja_jp: 行を削除
ko_kr: 행 삭제
zh_cn: 删除行
zh_tw: 刪除列

source: Delete Column
ja_jp: 列を削除
ko_kr: 열 삭제
zh_cn: 删除列
zh_tw: 刪除欄

source: Missing Columns
ja_jp: 列が不足しています
ko_kr: 누락된 열
zh_cn: 缺少列
zh_tw: 缺少欄

# add_row_up
source: Add Row Above
ja_jp: 上に行を挿入
ko_kr: 위에 행 삽입
zh_cn: 上方插入行
zh_tw: 上方插入列

# add_row_down
source: Add Row Below
ja_jp: 下に行を挿入
ko_kr: 아래에 행 삽입
zh_cn: 下方插入行
zh_tw: 下方插入列

# confirm_delete_row
source: Are you sure you want to delete the selected row(s)?
ja_jp: 選択した行を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 행을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除选中的行吗？
zh_tw: 確定要刪除選中的列嗎？

# confirm_delete_column
source: Are you sure you want to delete the selected column(s)?
ja_jp: 選択した列を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 열을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除选中的列吗？
zh_tw: 確定要刪除選中的欄嗎？

source: Axis
ja_jp: 座標軸
ko_kr: 좌표축
zh_cn: 坐标轴
zh_tw: 座標軸

source: Grid
ja_jp: グリッド
ko_kr: 그리드
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Formula
ja_jp: 数式
ko_kr: 공식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Domain
ja_jp: 定義域
ko_kr: 정의역
zh_cn: 定义域
zh_tw: 定義域
